Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Studio VibeBerry
Nak urut tak sayang?
Adakah anda suka?
Saya tahu tentang awak selama ini.
Siapa hantar awak ke sini?
Anda tidak akan melarikan diri pula,
kerana saya telah menanam bom jangka di sekeliling rumah ini.
Nah, sebelum kita mati,
mari bergembira bersama.
Mimpi!
Hei, sudah pukul 7:30.
Bermimpi lagi?
Bilakah ia akan menjadi nyata?
Oh tidak, sudah pukul 7:30!
Lebih baik pergi kerja.
Jom, jom pergi kerja.
Berikan saya ciuman untuk menceriakan hari saya seperti dalam mimpi.
Jom pergi kerja. Cepatlah!
Ploy, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Hello.
Adakah awak Achi?
Kami sudah bersedia. Kita pergi sekarang?
Hei, awak.
awak.
Maaf, saya tidak banyak tidur.
saya dah bersedia. Saya sudah sediakan bilik untuk awak.
Sila masuk.
Selepas percubaan pembunuhan baru-baru ini,
pagi ini, Cik Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
anak perempuan Sire Firom, bersama dengan pengawalnya yang rapat,
telah kembali ke Thailand.
Polis berpakaian biasa telah mengiringinya ke lokasi yang selamat.
Leftenan Kolonel Polis Natee Veerachakul,
atau Inspektor Tee,
mendedahkan kepada pemberita bahawa beliau mahu semua orang berasa selesa.
“Semua orang boleh yakin kerana jabatan polis
sedang menjaga dan melindungi Patty dengan sangat baik.
Sekarang, dia tinggal di suatu tempat
disediakan oleh jabatan polis, di bawah perlindungan dan keselamatan yang lengkap."
Kamu berdua tidak perlu risau.
Terutama awak, Patty. Saya akan melindungi awak sebaik mungkin.
Berapa lama kita perlu tinggal di sini?
Sehingga keadaan bertambah baik
dan polis boleh menangkap penjenayah yang menyerang bapa anda.
Patty, jangan risau.
Kamu akan selamat dan pulang ke rumah ayah kamu.
Turun sikit.
Tunjukkan sedikit pertimbangan. Ini Cik Patty.
Awak berdua patut berehat. Saya akan pergi memeriksa keselamatan di luar.
Hello, P'Tee.
macam mana?
Semuanya baik-baik saja. Baru sampai hotel.
Bagaimana dengan Patty? Adakah dia susah?
Tidak sama sekali.
Semuanya baik-baik saja. Dia tidak menyusahkan seperti yang awak katakan.
Betul ke? Itu pelik.
Tapi dia cantik kan?
sangat cantik.
Suasana di sini semakin baik. Jika tidak, ia akan menjadi sangat membosankan.
Hei, jangan cakap macam tu. Saya sudah membuat rancangan, jangan risau.
Saya akan menghantar seseorang untuk tinggal bersama anda supaya anda tidak akan kesepian.
WHO?
Jangan beritahu saya...
Ya, Chama. Ayuh.
Bolehkah kita mengubah orang?
Jika dia datang, ia akan menjadi huru-hara.
Ayuh, saya rasa tidak ada orang lain yang lebih sesuai daripada dia.
Sesuai untuk apa?
Jika dia datang, mungkin akan...
Hei, panggilan lain. Itu sahaja buat masa ini, Achi. Saya akan telefon esok.
P'Tee! P'Tee!
sana!
Di sini sudah, kamu pengacau.
Saya sangat merindui awak! Sudah lama kita tidak berjumpa.
Bagaimana awak boleh sampai ke sini, Chama? Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya mengikut kata hati saya.
Di mana sahaja ada Achi, di situ ada Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Izinkan saya mengingatkan anda bahawa tempat ini tidak selesa seperti rumah.
Anda masih boleh kembali sekarang. Saya beri izin.
Oh, ayuh! Saya berusaha untuk datang mencari awak.
Dua kepala lebih baik daripada satu, bukan?
Baiklah, baiklah.
Jika anda mahu tinggal, tinggal.
Tetapi izinkan saya mengatakan ini dahulu: jangan menimbulkan sebarang masalah di sini.
Jika tidak, saya akan hantar awak terus balik ke rumah, tidak kira apa.
Okay, faham.
Chama akan menjadi pembantu terbaik Achi, saya janji.
Ini Chama.
Hello.
Chama akan membantu menguruskan misi ini.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu, beritahu saya. Saya akan buat yang terbaik, jangan bertangguh.
Jangan berlebihan, Chama.
Tiada apa-apa lagi untuk hari ini.
Patty pasti penat perjalanan. Jom semua pergi rehat.
Tunggu sebentar.
Adakah anda memberitahu kami semua untuk tidur sempit bersama-sama di dalam bilik kecil ini?
Saya tidak fikir begitu.
Tidak.
Ada bilik lain disediakan di sini. Kami akan berpecah 2-2.
Kemudian saya akan tidur dengan Patty.
Kemudian saya akan tidur dengan Achi.
Tidak.
Terdapat bilik yang disediakan khusus untuk pengawal peribadi.
Awak mesti tidur dengan saya, Alice.
Dan awak, Chama,
anda mesti tinggal dan mengawasi Miss Patty di dalam bilik ini.
Oh!
Ditaja oleh Nom Pro Fresh
Bilik pengawal peribadi ini agak besar juga.
Saya fikir ia akan menjadi sekecil lubang tikus.
Kami di sini untuk bekerja, bukan sebagai mangsa.
Kita sepatutnya tidur dengan selesa.
Nah, bilik Patty terletak di sebelah.
Hebat, saya boleh melawat dengan mudah.
Saya rasa saya akan pergi mandi.
Apa perniagaan yang anda lakukan di sana?
tiada apa.
Adakah anda pasti?
Mm-hmm.
Hei, Chama.
Malam ni, awak tidur atas katil. Saya akan tidur di sofa.
Oh tidak, saya akan tidur di sofa.
Aduh!
Tidak perlu, saya akan mendapatkannya sendiri.
Saya tidak tahu sama ada kepala saya retak.
Aduh! Adakah ia menyakitkan?
Biarkan saya meniupnya untuk anda.
Hei, kepala awak sama merah.
Apa jenis orang yang mempunyai kepala yang keras?
Awak, hai awak.
apa?
Boleh awak dapatkan saya baju tidur dari beg saya?
yang itu!
apa? Tak boleh tolong sikit ke? Tiada pertimbangan langsung.
Ayuh, mengapa tidak anda membalut tuala dan datang ambil sendiri?
Saya bukan hamba awak.
Saya tidak tahu bagaimana untuk membalut tuala.
Orang gila macam mana yang tidak tahu membalut tuala?
Seseorang seperti saya.
Cepatlah.
Jika anda tidak mendapatkannya untuk saya, saya hanya akan menanggalkan dan pergi mendapatkannya sendiri.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tolong, bertenang.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Cepatlah.
Kejap lagi.
Ini, ambil.
Ambillah.
Dan berpakaian dengan betul.
kenapa?
Kami berdua bodyguard, apa yang perlu dimalukan?
Saya tidak suka melihat barang orang lain.
Ugh!
sangat menjengkelkan. Tiada privasi langsung.
Hello, Phirom.
Inspektor Tee, sila duduk.
Adakah anda telah makan apa-apa?
Belum lagi tuan. Tapi tak mengapa.
Saya ingin memberitahu anda tentang Patty dahulu. Saya bimbang anda akan bimbang.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Sekarang ini, semuanya berjalan mengikut perancangan.
Patty berada di lokasi yang selamat.
Dia dilindungi dengan baik oleh polis beruniform. Anda boleh yakin.
Adakah dia menyebabkan sebarang masalah kepada pasukan?
Tiada langsung.
Menurut laporan orang bawahan saya, Patty cukup patuh dan manis.
Dia sama sekali tidak seperti apa yang anda nyatakan.
itu bagus.
Bagaimana dengan penjenayah? Ada kemajuan?
Kami sedang menjejaki petunjuk.
Saya mempunyai bukti yang cukup untuk menjejak kembali sumbernya.
Saya jamin kami akan tutup kes ini dengan pasti, tuan.
Jika ia seperti yang anda katakan, itu bagus.
Bagi saya, saya tidak tahu sama ada saya akan mati hari ini atau esok.
Saya hanya bimbang tentang anak perempuan saya.
Patty hanya ada saya.
Saya cuma mahu dia hidup bahagia di Thailand, itu sahaja.
Saya faham, tuan. Saya beri kata-kata saya
bahawa saya akan membawa penjenayah ke muka pengadilan dalam kes ini, secara mutlak.
Air minuman.
terima kasih.
Minum air dulu.
Tinggal dan makan malam dengan saya sebelum anda pergi.
Terima kasih, tuan.
Apapun, terima kasih banyak-banyak untuk hari ini.
Anda dialu-alukan.
Mengeluh...
Suasana di sini cukup bagus.
Lebih baik rapatkan perkara dengan P'Tee.
Jika tidak, mereka akan mengatakan kami tidak profesional.
P'Tee, apa yang awak buat?
Dah tidur ke?
Mungkin sudah tidur.
Saya sangat cemburu. Tidur dengan selesa di rumah. Mengeluh!
Belum, tetapi hampir.
Ya. Semua orang akan tidur di sini.
Betul ke? Kenapa awak belum tidur lagi, Achi?
tak boleh tidur. Mungkin kerana ia adalah tempat yang berbeza.
Saya berjumpa dengan Phirom hari ini.
Bagaimana ia berlaku?
Baru sahaja melaporkan tentang anak perempuannya selamat tiba di penginapan seperti biasa.
Apa yang perlu kita lakukan esok?
belum ada apa-apa. Hanya menunggu pesanan.
Jika ada apa-apa yang mendesak, saya akan telefon dan memberitahu anda.
Difahamkan.
Mengeluh! Satu hari turun.
Hello, penonton.
Kami kini bersama Inspektor Natee Veerachakul.
Apakah keadaan semasa?
Keadaan semasa adalah begini:
Selepas Phirom diserang
selepas berkhidmat sebagai pengerusi kempen antidadah,
jabatan polis tidak berdiam diri.
Kami cuba mencari bukti dan bergegas menangkap penjenayah untuk hukuman secepat mungkin.
Saya difahamkan Menteri Phirom sangat risau dengan anak perempuannya.
Jabatan polis telah membawanya ke lokasi yang selamat
dan menyediakan perlindungan 24 jam.
jangan risau.
Hei, adakah anda akan berada di dalam bilik air lebih lama?
Anda mesti berubah menjadi prun dari semua mandi itu.
Tunggu sebentar, hampir selesai, hampir selesai.
Saya mengira sehingga 5.
Kalau awak tak keluar, saya tak tunggu lagi. Amaran yang adil.
satu.
dua.
- Tiga.
- Selesai, selesai!
Jadi lambat!
Dalam keadaan ini, mereka tidak akan memanggil ini "selesai."
Serius, bagaimana anda lulus latihan?
Awak lambat sangat. Bagaimana anda boleh menjaga sesiapa sahaja?
Saya sangat kasihan kerana Miss Patty terpaksa bersama seseorang seperti awak.
Lihat, saya boleh menguruskan.
Jangan berlagak seperti anda membebankan.
Saya baru sahaja tamat latihan. Saya perlu menimba pengalaman terlebih dahulu, secara semula jadi.
Siapa yang akan menjadi sempurna sejak lahir? Cuba faham sikit.
Sungguh malang kerana terpaksa bekerja dengan seseorang seperti anda.
Nah...
Saya akan menjadi lebih baik sendiri.
Kemudian anda boleh mengajar saya.
Kenapa saya yang perlu mengajar orang seperti awak?
Kami berada dalam pasukan yang sama. Kita patut membantu antara satu sama lain.
Cuba mempertimbangkan apa yang anda katakan.
saya boleh tolong awak.
Tetapi kerana anda datang selepas saya dan saya datang dahulu,
awak kena panggil saya Senior.
Ayuh, cuba katakan.
Kanan.
Saya tidak boleh mendengar awak.
Kanan, Kanan, Kanan!
Cukup jelas?
sangat bagus.
Tapi saya akan panggil awak Junior.
Panggil saya apa sahaja yang awak mahu.
Hanya ingat,
bila saya suruh awak buat sesuatu, awak kena buat apa yang saya cakap.
Saya terlupa satu perkara lagi.
Saya sangat tegar.
Bersedia untuk menerima kesan,
Muda.
ya.
Um, perkaranya...
Bagaimana saya memakai pakaian ini?
Ditaja oleh Loft Bangkok Hotel
Hotel Lapangan Terbang CANALIS
Aduh! Kopi.
Tunggu! awak nak pergi mana?
Boleh tak saya minum kopi dulu, Senior?
Kami belum membuat apa-apa kerja lagi. Bagaimana anda boleh minum kopi?
Patty tidak akan keberatan.
Lihat, Patty mesti sangat baik dengan awak untuk membiarkan awak berkelakuan begitu teruk.
Dengan bos lain, anda akan dipecat dari saat pertama.
Itu terlalu banyak, Senior.
Ia tidak terlalu banyak.
Serius, awak betul-betul bodyguard?
oh baiklah...
Baru hari ni.
Biasanya saya bekerja dengan baik setiap hari. Patty sentiasa memuji saya.
Tunggu.
Saya fikir saya akan membuat spageti untuk Patty.
Um, Senior, adakah anda tahu cara memasak?
Ia tidak kelihatan begitu sukar.
Kemudian buatkan untuk saya juga. Saya akan pergi duduk dan tunggu.
Sudah tentu, teruskan. Anda menghalang.
Selesai.
Oh, ini.
Wah!
Ia kelihatan sangat baik.
Dan ia juga lazat.
Kemudian saya akan mencubanya.
Ia sangat lazat!
Kemahiran peringkat chef!
Sudah tentu.
Bagaimana saya memakai baju ini?
Mana pergi tali ini?
Apakah jenis pakaian ini?
parti.
Boleh awak masuk sekejap?
Um, perkaranya...
Bagaimana saya memakai pakaian ini?
Eh...
Patty, saya rasa awak memakainya dari dalam.
Dalam ke luar?
Biar saya bantu awak.
Mm-hmm.
Anda perlu membalikkannya ke belakang.
Tali ini melingkari leher.
Semua selesai.
Adakah ia selesai?
terima kasih.
By the way...
Masa awak beli ni, awak tak tanya kedai macam mana nak pakai?
Oh.
Saya rasa saya terlupa.
terlupa?
Tetapi seorang fesyen seperti anda harus tahu cara memakainya.
Tak kisahlah.
saya lapar.
Jom pergi cari makan.
Mm-hmm.
Adakah anda bangun?
Ya, dan sudah berpakaian.
bagus.
Makanan sudah siap.
Anda boleh membawa Patty ke ruang makan.
Okay, okay. Kami baru sahaja hendak berjalan.
Jumpa di ruang makan.
Mm-hmm.
Hei!
Saya terlupa menghantar mesej kepada P'Tee. Laporan yang lebih baik dalam.
P'Tee, apa yang awak buat?
Sekarang di hotel, kami sedang makan.
Wah, segar betul sayur kat sini.
Mereka mesti membesarkannya sendiri dengan pasti.
yang itu!
Tetapi tidak ada tomato.
Senior, adakah anda tahu?
Di negara luar, tomato sangat manis.
Di luar negara, mereka dianggap buah.
Tapi tak tahulah kenapa bila di Thailand, rasa masam dan pelik.
Saya tidak suka mereka sama sekali. Ew.
Sini, makan.
Saya tidak mahu. Ew!
Anda tahu, sejak saya mula makan makanan pejal, saya paling membenci tomato.
Adakah awak akan ingkar perintah saya, Pengawal Badan Muda?
Saya tidak mahu.
Awak kena makan.
Jangan ingkar perintah.
Hanya sebanyak ini.
kunyah la. Jangan dimuntahkan pula.
Hei, cara ini, cara ini.
Kemudian ajar saya bagaimana untuk mengurut, Senior.
Pergi, pergi, pergi.
Ditaja oleh
Ammata Lanta Resort berhampiran Lapangan Terbang Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Perkhidmatan sewa mesin fotostat lengkap
sana!
Adakah anda menunggu lama?
Saya sangat lapar. Perut saya berbunyi.
Jom tengok apa yang ada untuk dimakan.
jom pergi.
apa khabar Bolehkah anda menguruskan?
Saya sihat, jangan risau.
Pelikkah tidur di sini?
Nah... saya tidak boleh tidur lena.
Saya rasa katil di sini terlalu keras.
Betul ke?
Bersabarlah. Tidak lama lagi anda akan dapat pulang ke rumah.
Kalau ada apa-apa, beritahu saya segera, faham?
Okay.
jangan risau. Saya sangat selesa.
Mm-hmm.
awak buat apa kat sini?
Tidakkah anda tahu, Junior, bahawa ini adalah titik buta?
Patty mungkin berada dalam bahaya.
Tak apa, jangan salahkan Alice.
Saya yang membawanya ke sini.
Saya ingin bertanya sesuatu kepadanya, tetapi kini ia telah diselesaikan.
saya lapar.
Jom pergi makan. Ayuh.
sana!
Patty, tunggu di meja ini. Saya akan pergi ambilkan makanan untuk awak.
Okay.
Di mana yang lain duduk?
Saya akan pergi duduk di meja itu.
Kenapa kita perlu duduk berjauhan?
Mari duduk dan makan bersama.
- Tapi...
- Tiada tapi.
Lebih baik duduk dan makan bersama.
Patty tidak mahu duduk dan makan seorang diri.
Hei, Alice, mari duduk di sebelah Patty.
Dan Chama, duduk di sebelah Achi. Okay?
Ya, seperti yang anda mahu.
Kemudian Patty, tunggu di meja.
tak apa. Patty boleh menjaga dirinya sendiri.
Chama lapar. Jom pergi ambil makanan.
Betul, saya juga, Chama. jom pergi.
Okay, okay, okay.
Hello, Pin.
Hello, Inspektor.
Biar saya tutup telefon dulu.
Bagaimana keadaan anak-anak?
Mereka baik-baik saja, Pin.
Alangkah leganya.
Jika apa-apa berlaku, tolong jaga mereka.
Saya akan menjaga mereka dengan baik, jangan risau.
Inspektor Tee!
Berapa lama anda berada di sini? awak buat apa kat sini?
Saya nampak Pin berdiri di sini, jadi saya datang untuk bertanya khabar.
Saya akan masuk ke dalam untuk berjumpa dengan awak selepas selesai bercakap dengan Pin.
Dah habis cakap?
Atau perlukah saya menunggu di dalam rumah?
Kami hanya bersahaja mengejar sedikit, tidak banyak.
Lepas tu jom masuk dalam.
Baiklah.
Ya, mari kita pergi.
Panas di luar. Sejuk dan selesa di dalam.
Saya akan meminta seseorang menghidangkan air sebentar lagi.
terima kasih. Lepas tu saya masuk dulu.
Okay.
sini, sini, sini.
Bolehkah anda menguruskan?
terima kasih.
Jadi anda tidak akan lapar, anda tahu.
Cuba yang ini juga.
- Adakah ia bagus?
- Mm-hmm.
Semua tu kat muka awak. Datang sini.
Awak tak lapar ke?
tak apa. Patty, awak makan dulu.
Achi, awak boleh makan ini.
Anda pergi ke hadapan dan makan, Chama.
Ada banyak lagi.
Hello, penonton.
Temui Mick pada berita tengah hari hari ini.
Baru-baru ini, Phirom Siwatchaponlakai,
atau ahli politik terkenal yang kita kenali sebagai "kucing dengan sembilan nyawa,"
telah pergi memberi kenyataan kepada polis buat kali kedua
berikutan percubaan pembunuhan baru-baru ini.
Hari ini, Phirom kelihatan lebih cerah
dan berkata dia bersedia untuk menjawab semua soalan
untuk menjadikan kerja polis selancar mungkin.
awak nak pergi mana?
saya bosan.
Jadi saya fikir saya akan pergi berjumpa Patty.
kenapa? Biarkan dia berehat.
Ia sangat membosankan.
Duduk sini tanpa buat apa-apa.
Apa yang awak buat, Senior?
Saya sedang menyemak berita.
Dan bagaimana keadaannya?
Tiada apa-apa.
Hei, awak bebas, Junior?
Jom urut saya.
Sakit betul leher saya. Saya rasa saya salah tidur malam tadi.
Adakah ini sebahagian daripada misi?
ya.
Saya sudah memberitahu anda,
bila Senior suruh buat sesuatu, Junior kena buat.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk mengurut.
Tak susah pun. Datang sini.
Jom urut saya. Leher saya sakit sangat.
Okay.
Hei, gunakan lebih banyak kekuatan.
Itu sesukar yang saya boleh pergi.
Awak bodyguard jenis apa? Adakah itu semua kekuatan yang anda ada?
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengurut.
Cara ini, cara ini.
Kemudian ajar saya bagaimana, Senior.
Okay, biar saya tunjukkan.
Ayuh, Senior, saya bersedia untuk belajar.
Tengok, bila urut, kena buat macam ni.
Letakkan sedikit kekuatan ke dalamnya.
Bagaimana dengan lengan, Senior?
Ayuh, betapa sukarnya? Tengok.
Bagaimana itu?
Bila urut kena buat macam ni. Kemudian saya akan berasa kurang letih.
Oh, bagaimana jika...
Senior sakit kepala? Bagaimana saya mengurut itu?
- Di sini, kan?
- Ya, ya.
Tengok, urut macam ni.
Bagaimana itu?
Hey Senior, boleh awak buat punggung saya sedikit lagi?
Hei, itu tidak betul.
Saya di sini untuk mengajar anda cara mengurut, untuk anda mengurut saya.
Saya sangat menikmatinya.
Pergi, pergi, pergi.
awak nak pergi mana?
Shh...
P'Natee, adakah anda pasti
bahawa tiada siapa tahu kami tinggal di sini?
Berapa lama lagi saya perlu menanggung ini?
Saya mula tidak tahan lagi.
Harap bersabar.
Alice!